Repository: BobzhouCH/horizon-acc
Catalog: easystack_dashboard/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: zh_cn

source: File
zh_cn: 文件

source: Parameter Settings
zh_cn: 参数设置

source: Add Strategy
zh_cn: 添加方案

source: Create IKE Policy for current project.
zh_cn: 为当前项目创建IKE策略。

source: Create IPSec Policy for current project.
zh_cn: 为当前项目创建VPN服务。

source: timeout
zh_cn: 超时

source: Unable to retrieve getTotalMemory records.
zh_cn: 无法获取最高可用内存

source: PowerSaving
zh_cn: 省电

source: CPULoadBalanceBasedOnSufferage
zh_cn: CPU负载均衡

source: Power off hosts when usage is low, and power on hosts when usage upper.
zh_cn: 当资源使用率较低时关闭主机，当使用率上升时启动主机。

source: This strategy tends to assign a machine to a task that would suffer most in terms of the variance of host CPU utilization if that particular machine is not assigned to it.
zh_cn: 通过迁移虚拟机，使各个主机的CPU利用率方差变小，从而平均各个主机的CPU负载。

source: Please select
zh_cn: 请选择

source: Create Extra Spec
zh_cn: 创建云主机额外配置

source: Extra Spec %s was successfully created.
zh_cn: 额外配置%s 创建成功

source: Delete Extra Specs
zh_cn: 删除额外配置

source: The amount of extra specs will be deleted is : %s.
zh_cn: 云主机额外配置%s 将被删除

source: Delete extra specs
zh_cn: 删除云主机额外配置

source: Deleted extra specs : %s.
zh_cn: 已删除的云主机额外配置：%s

source: Unable to delete extra specs %s: %s.
zh_cn: 无法删除的云主机额外配置 %s: %s.

source: Extra Specs
zh_cn: 云主机额外配置

source: shared
zh_cn: 共享

source: Ports
zh_cn: 网卡信息

source: Network Type
zh_cn: 网络类型

source: Edit Interface Config
zh_cn: 编辑网卡配置

source: Create ServerGroup
zh_cn: 创建云主机组

source: ServerGroup %s was successfully created.
zh_cn: 云主机组 %s 创建成功.

source: Delete Server Group
zh_cn: 删除云主机组

source: Unable to delete the server group.
zh_cn: 无法删除云主机组。

source: Server Groups
zh_cn: 云主机组

source: Members
zh_cn: 成员

source: Policies
zh_cn: 策略

source: Group name
zh_cn: 云主机组

source: Server Group Name
zh_cn: 云主机组名

source: Unable to retrieve server groups
zh_cn: 无法获取云主机组。

source: Insufficient privilege level to view server_groups information.
zh_cn: 权限不足，无法查看云主机组信息。

source: Select the server groups.
zh_cn: 选择云主机组

source: Server Groups Help
zh_cn: 云主机组帮助

source: Unable to retrieve ServerGroup.
zh_cn: 无法获取云主机组。

source: Unable to create the ServerGroup.
zh_cn: 无法创建云主机组。

source: Unable to delete the ServerGroup.
zh_cn: 无法删除云主机组。

source: Successffly lock node!
zh_cn: 成功锁定节点

source: Lock node failed! + data.msg
zh_cn: 锁定节点失败！+ data.msg

source: Current State
zh_cn: 当前状态

source: Alarm Name
zh_cn: 告警名称

source: Alarm ID
zh_cn: 告警ID

source: Swap Space
zh_cn: 磁盘交换空间

source: RxTx Factor
zh_cn: 网络输入输出因子

source: Flavor ID
zh_cn: 云主机配置ID

source: Custom Extra Spec
zh_cn: 定制云主机配置

source: CPU Policy
zh_cn: CPU 策略

source: CPU Threads Policy
zh_cn: CPU 线程策略

source: Number of vNUMA Nodes
zh_cn: vNUMA 节点数量

source: NUMA Node Pinning
zh_cn: NUMA 节点绑定

source: Huge Pages
zh_cn: 内存大页配置

source: PCI NUMA Affinity
zh_cn: PCI NUMA 亲和性

source: PCI Alias Device
zh_cn: PCI设备别名

source: Affinity
zh_cn: 亲和性

source: Anti-Affinity
zh_cn: 反亲和性
